
- Это - GraphiQL. Очередной шедевр от команды No Panic. Редактор кода с подсветкой синтаксиса. Продуманный адаптивный дизайн. Возможность продолжить работу на мобильном устройстве и другие возможности в нашем обзоре

- Страница приветствия выполнена в классическом стиле команды No Panic. Информация о разработчиках, ссылка на курс RS School и краткая информация о приложении. Вся необходимая информация умело вписана в потрясающий дизайн страницы. Пролистайте страницу вниз и вы увидите, как хедер вежливо уменьшает свою высоту, как бы позволяя пользователю увидеть еще больше контента. 

- Хедер в приложении GraphiQL подстраивается под пользователя. В зависимости от тога, осуществлен ли вход в систему, херер покажите вам различные комбинации кнопок. Так, попасть на страницу регистрации может только незарегистрированный пользователь, а на страницу площадки - зарегистрированный. По истечении срока действия токена пользователь автоматически перенаправляеться на «Страницу приветствия» и кнопки снова предложат ему вот или зарегистрироваться. Несмотря на широкий список возможностей, главной фишкой хедера является предсказуемость. Так кнопка Sign In ведет на страницу  Sign In, а кнопка Sign Up - на страницу Sign Up. Важно отметить, что кнопки  Sign In / Sign Up и  Log Out находятся везде, где должны быть.


- Переходим на страницу регистрации. Форма проверит являются ли введенные данные корректными и предупредит вас об ошибках. Если ошибок нет, пользователь попадает на главную страницу. Важно повторить, что если уже зарегистрированный пользователь попытается попасть на страницу регистрации - он тоже будет перенаправлен на главную страницу

- Плейгрунд или «песочница» - сердце приложения.  В поле запрос пишем запрос. В поле ответ получаем ответ. Чувствуете, как предсйказуемость красной нитью проходит сквозь все приложение? Подсветка синтаксиса делает работу с песочницей приятной и удобной а всплывающие подсказки выводят user expirience на совершенно новый уровень. И без того идеальный интерфейс пользователь может дополнительно настроить, изменив размеры полей или даже свернув часть из них. О поле документации стоит поговорить отдельно

- Поле документации по умолчанию скрыто. Это не только гениальный дизайнерский ход команды No Panic, но и техническое решение. Документация погружается с помощью «ленивой загрузки» только после того, как пользователь решит ее изучить. 

- Удивительно, насколько изящно разработчики решили вопрос мобильного использования песочницы. Теперь, благодаря системе синхронизации данных, вы можете продолжить работу над своими запросами с вашего смартфон. Двухстраничная система с горизонтальным разделением экрана  выглядит просто идеальным решением для непростой задачи оптимизации рабочего пространства.

- No Panic позаботились о пользователях во всем мире и добавили в свое приложение поддержку английского языка. 

- GraphiQL является поистине превосходным приложением. Разработанное при помощи next js, firebase и redux оно работает также великолепно, как и выглядит.  Покоряйте новые вершины graphQL запросов вместе с GraphiQL от No Panic!
